Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*G
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GAL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALAD
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Μιάμιση μέρα μετά την έκρηξη
στην πλατφόρμα Deepwater Horizon
οι φλόγες, τροφοδοτούμενες
απ' το πετρέλαιο του πυθμένα...
ήταν πολύ τεράστιες για
να τεθούν υπό έλεγχο.
Για τις οικογένειες των 11
αγνοουμένων εργαζομένων...
χάνεται σιγά σιγά κάθε ελπίδα
διάσωσης.
Η έρευνα για επιζώντες
θα σταματήσει...
μέχρι αύριο τα ξημερώματα.
Η ρίψη λάσπης και τσιμέντου...
μέσα στο φρέαρ δεν είχε
αποτέλεσμα.
Το φρέαρ συνεχίζει
να βγάζει πετρέλαιο...
με την πίεση 5
πυροσβεστικών αντλίων.
Αυτή τη στιγμή η κηλίδα έχει μήκος
20 χλμ και καλύπτει 260 τ.χλμ.
Οι δυνατοί άνεμοι που φυσούν
από τα νότια...
με ένταση 6 μποφόρ, σπρώχνουν
την πετρελαιοκηλίδα προς την ακτή.
Βουλευτά, όλες οι τοποθεσίες
μας είναι σημειωμένες εδώ.
Οι ανατολικές επιχειρήσεις
είναι εδώ πάνω.
Εδώ οι επιχειρήσεις στα δυτικά.
Εδώ πάνω, συνεργαζόμαστε
με τοπικές φυλές...
Ινδιάνων για την προστασία
των τόπων ταφής τους.
Πως πάμε από πλωτά φράγματα;
Τα σκληρά φράγματα τα
καθαρίζουμε...
και τα επαναχρησιμοποιούμε, οπότε
έχουμε απόθεμα από αυτά.
Τα μαλακά φράγματα πρέπει
να αντικατασταθούν...
όταν μουλιάσουν στο
πετρέλαιο, συνεπώς...
η ζήτηση δεν σταματάει ποτέ.
Είναι κάτι καινούριο.
Είναι κάτι που πρέπει να το λύσουμε
μόνοι μας, γιατί ψαρεύουμε γαρίδες.
Δεν ξέραμε τίποτα σχετικά
με τον καθαρισμό...
του πετρελαίου μέχρι την
προηγούμενη βδομάδα.
Ο Φλόϋντ μου είπε πως έχεις
6 σκάφη.
- Η BP τα νάυλωσε όλα;
- Τα δύο από αυτά.
Τα άλλα 4 τα ακινητοποιήσαμε
γιατί δεν επιτρέπεται να ψαρέψουμε.
Πόσα σε πληρώνουν.
1350$ την μέρα για κάθε σκάφος.
Και από αυτά πρέπει να
πληρώσω τα καύσιμα...
το πλήρωμα και όλα
τα υπόλοιπα έξοδα.
- Κανονικά θα έβγαζες, τι; 35$;
- Ναι.
Σε λίγο θα αναγκαστώ να
απολύσω εργάτες.
Πρώτα μας κατέστρεψε ο Κατρίνα
και τώρα η BP.
Τι να κάνεις;
Η έδρα καλεί τον κύριο Πράις,
από την Λουιζιάνα.
Σας ευχαριστώ κύριε Πρόεδρε.
Σήμερα, διαβάσαμε
αναφορές πως...
η πετρελαιοκηλίδα της
BP στον Κόλπο...
έχει φτάσει σε μέγεθος
τα 20 εκατομμύρια γαλόνια...
που είναι σχεδόν τα διπλάσια
από το ατύχημα του Exxon Valdez.
Είναι η πιο ολέθρια
περιβαλλοντολογική καταστροφή...
οφειλόμενη στον άνθρωπο,
στην ιστορία της Αμερικής.
Είναι επίσης οικονομική και
κοινωνική καταστροφή.
Οι άνθρωποι στην ακτογραμμή
του Κόλπου...
θα ζήσουν σε αυτή την
πράγματικότητα...
ακόμα και μετά που θα φύγουν
οι τηλεοπτικές κάμερες...
και το ενδιαφέρον του έθνους
θα μετατοπιστεί σε κάτι άλλο.
Για πολύ καιρό, αφού οι πολιτικοί
κάνουν τις δηλώσεις τους...
αυτόι οι άνθρωποι θα συνεχίσουν
να υποφέρουν.
Σήμερα δεν είμαι ένας
ομοσπονδιακός αξιωματούχος.
Σήμερα είμαι ένας κάτοικος της
παραλιακής περιοχής της Λουιζιάνα.
Αυτόι οι ψαράδες, αυτοί
οι εστιάτορες...
οι άνθρωποι που έχουν μαγαζιά
με δολώματα, και παντοπωλεία...
είναι άνθρωποι με τους
οποίους μεγάλωσα μαζί.
Είναι άνθρωποι που μεγάλωσαν
μαζί με τους γονείς μου.
’νθρωποι που τους κοιτάω στα μάτια
κάθε μέρα.
Ποτέ στη ζωή τους δεν ζήτησαν
ελεημοσύνη.
Έχουν ματώσει γι' αυτή τη χώρα.
Τα παιδιά τους έχουν ματώσει
γι' αυτή τη χώρα...
και αυτή τη στιγμή χρειάζονται
τη βοήθειά μας.
Χρειάζονται σοβαρές δεσμέυσεις
από την BP και την Κυβέρνηση...
πως δεν θα τους βοηθήσουν απλά
να ξαναχτίσουν...
αλλά θα τους διαβεβαιώσουν πως
είμαστε στο πλευρό τους.
Πως θα τους στηρίξουμε,
όπως κι αυτοί μας στήριξαν.
Όλα όσα γνωρίζω, όλα όσα
αγαπώ, κινδυνεύουν.
Ακόμα κι αν αυτοί οι βάλτοι
διατρέχουν την ακτή της Λουιζιάνα
είναι αμερικάνικοι υδρότοποι.
Και παρ' όλο που είναι αγγλική
πετρελαιοκηλίδα...
είναι αμερικάνικος ωκεανός.
Με συγχωρείτε, θα
ήθελα να καταθέσω...
την υπόλοιπη δήλωσή μου
για τα πρακτικά.
Σας ευχαριστώ.
Σε έπαιρνα στο σπίτι.
Ήθελα να καθαρίσω το μυαλό μου.
Ωραία παράσταση έδωσες.
Δεν ήταν παράσταση.
Μίλησα για την αναγκαιότητα
μιας κεντρικής αρχής.
- Το σημαντικότερο σημείο του λόγου
- Ήσουν έντιμος.
Και αυτό βγήκε προς τα έξω.
- Όχι, ήμουν αδύναμος.
Δεν άκουσες;
Γερουσιαστής της Λουιζιάνα μάχεται
για τους παράκτιους κατοίκους.
στην επιτροπή για την
πετρελαιοκηλίδα.
- Ποιος άλλος το δημοσίευσε;
- Οι πάντες.
Απ' ότι φαίνεται, σήμερα ο ήλιος
λάμπει...
πάνω σ' έναν βουλευτή της
Λουιζιάνα που κανείς δεν γνώριζε.
Θέλεις να το εκμεταλλευτείς.
Θέλω να το "ξεζουμίσω"...
και να μας οδηγήσει μέχρι
τη θέση του Γερουσιαστή.
Αυτό περιμέναμε.
Δεν εκμεταλλεύεσαι την
πετρελαιοκηλίδα.
Αυτό...
αυτό είσαι.
Εντάξει...εντάξει.
Θα το χρησιμοποιήσουμε, Φρανκ.
Για να σιγουρευτούμε πως η BP
και η Trans Ocean...
θα πάρουν την ευθύνη
για όσα έχουν κάνει.
Θα ρίξω τον προβολέα πάνω τους.
Πετάς στις 9:15 από το
αεροδρόμειο Ρήγκαν.
Και Κόλιν...
αν είναι να το κάνουμε αυτό, θα
πρέπει να είμαστε προσεχτικοί.
Θέλω την συνάντηση με
ακτοφυλακή και...
με την Επιτροπή Περιβάλλοντος,
κλειστή για τον Τύπο.
Μα ο Φράνκ, είπε ρητά...
Δεν με νοιάζει τι είπε.
Είναι σημαντικό.
Θα κινηθούμε καλόγουστα.
Τι θα έλεγες για
20/20 καλαισθησία;
Θα ξεκινήσουν με σένα
στις 15 Ιουνίου.
Απ' ότι φαίνεται η ομιλία σου
θα συνεχίσει να συζητιέται.
Βουλευτά, θα θέλατε να σχολιάσετε
την χτεσινή σας ομιλία;
- Τζεν, πως είσαι σήμερα;
- Μια χαρά, κύριε.
Δυστυχώς, ο βουλευτής
ζήτησε η συνάντηση...
να γίνει κεκλεισμένων
των θυρών.
- Λυπάμαι, παιδιά.
- Θα βάλετε για Γερουσιαστής;
Από την τελευταία φορά που ήσασταν
εδώ, έχουν γίνει σημαντικές αλλαγές.
Προσπαθούμε να περιορίσουμε
την κηλίδα με πιο ενεργά μέσα.
Πόσο συχνά λαμβάνετε φορτία
μαλακών φραγμάτων;
Όχι αρκετά συχνά.
Θα σούμε τι μπορούμε να μάθουμε
και θα επανέλθουμε σ' αυτό.
Αν χρειαστείς οτιδήποτε
άλλο να μου τηλεφωνήσεις.
Έχεις τον προσωπικό
μου αριθμό.
Μάλιστα, κύριε.
Σας ευχαριστώ.
Διαφωτίστε με, κύριε Μόρις.
Ποιον πρέπει να καλέσω...
για να έρχονται καθημερινά
φορτία μαλακού φράγματος;
Τον Ναύαρχο ’λαν;
Τον αναθεματισμένο τον Πρόεδρο;
Όχι, πιστέψτε με. Καταλαβαίνω
και δεν προσπαθώ να γίνω αγενής
απλά έχω βαρεθεί όλη αυτή
την υποκρισία.
Νομίζετε πως δεν τα έχω
ξαναπεράσει;
Κατρίνα, Ρίτα, Γκούσταβ, ’ικ.
Ευχαριστώ. Αυτό ήθελα
να ακούσω.
Η Λουιζιάνα χρειάζεται
την πετρελαϊκή βιομηχανία...
και οι πετρελαϊκές εταιρίες
χρειάζονται την Λουιζιάνα.
Έτσι ήταν και πριν
100 χρόνια...
έτσι θα είναι και σε 100
χρόνια από τώρα.
Η κηλίδα ήταν μια τραγωδία.
Αλλά είναι προς
το συμφέρον όλων...
η Αμερική να έχει την δική
της παραγωγή πετρελαίου.
Ο σύζυγός μου δεν αμφισβητεί
πόσο στηρίζεται...
η τοπική οικονομία
σ' αυτήν την βιομηχανία.
Η εταιρία μου λειτουργεί ένα...
διαφοροποιημένο ενεργειακό
χαρτοφυλάκιο...
με έμφαση στους παραγωγούς
του Κόλπου.
Γνωρίζω πως στο παρελθόν, κλίνατε
προς τους Δημοκράτικους...
όσον αφορά την ενέργεια.
αλλά θέλω να στηρίξω κάποιον που
θα υποστηρίξει τα συμφέροντά μας.
Θα βρείτε πολλούς πολιτικούς
εδώ γύρω...
στο κόμμα, που τα συμφέροντά τους
ευθυγραμμίζονται με τα δικά σας.
- Γιατί εμένα;
- Είστε νικητής.
Ο κόσμος μιλάει για σας, βουλευτά.
Ακόμα και στον δικό μου κόσμο.
Τότε λοιπόν, θα ξέρετε
πως δεν ξεπουλιέμαι...
για να χρηματοδοτήσω
την καμπάνια μου.
Δεν πρόκειται να κερδίσετε τη θέση
του γερουσιαστή αν δεν αναθεωρήσετε
Συγνώμη, είχα την εντυπώση πως
θα συναντιόμουν με υποστηρικτή.
Δεν έχουμε αποφασίσει αν θα βάλουμε
υποψηφιότητα για την Γερουσία.
Κόλιν, άκουσέ τον απλά.
Είμαστε εν μέσω κρίσης.
Η εκλογή θα έχει βασικό θέμα
την οικονομία.
Και μια διακοπή εργασιών
θα είναι πιο...
καταστροφική από την
ίδια την κηλίδα.
Μάρκ, νομίζω πως δεν έχεις
καταλάβει.
Δεν υποστηρίζω απλά μια
προσωρινή διακοπή εργασιών.
Πιστέυω πως σταδιακά θα πρέπει να
σταματήσουν τελείως οι γεωτρήσεις.
- Κόλιν.
- Το πετρέλαιο είναι εθισμός.
Και αυτή τη στιγμή
θα είναι δύσκολο...
να αρνηθεί κανείς πόσο
επιβλαβές είναι.
Πόσο απαρχαιωμένο είναι.
Πρέπει να αναπτύξουμε μια
βιώσιμη υποδομή.
Μαρκ, είσαι άνθρωπος
με διορατικότητα.
Ξέρεις πως πρέπει να δημιουργήσουμε
δουλείες με οικολογικά μέσα.
Ακούω αυτό που νομίζω;
Λυπάμαι.
Σπαταλήσαμε τον χρόνο σας.
Δεν πρόκειται να κερδίσεις.
Θα το δούμε.
Ήταν βλακεία.
Του είπες πως θα βάλουμε
υποψηφιότητα πριν το ανακοινώσουμε.
Με ταπείνωσες.
Ξέρεις πόσες δουλειές κάνει η
εταιρία μου, μ' αυτόν τον άνθρωπο;
Δεν σου ζήτησα να το κάνεις.
Δεν θα υποχρεωθώ στον Μαρκ Λάβιν,
ή σε οποιονδήποτε άλλον.
Εκείνη η ομιλία ήταν θεόσταλτη.
Μη τη χαραμίσεις.
Τι τρέχει;
Τίποτα.
Θα σε δω στο σπίτι.
Ο Φρανκ μου είπε πως παίρνεις
στο γραφείο.
Γιατί τι κάνεις αυτό;
Τι σκεφτόσουν Λούσι;
Λυπάμαι.
Ο Τέρενς έμαθε γι' αυτό.
Γύρισε σπίτι μεθυσμένος εχτές,
και έλεγε βλακείες...και δεν ξέρω.
Αλλά μην ανησυχείς. Δεν
θα πει τίποτα.
Νομίζω πως πήρες αρκετά.
Δεν νομίζεις πως πήρες
αρκετά;
- Όχι.
- Εγώ το νομίζω.
Εντάξει, ζητώ συγνώμη.
Εντάξει, Λούσι;
Λυπάμαι.
Μου λείπεις, Κόλιν.
Σε παρακαλώ.
Μείνε μαζί μου. Για ένα
λεπτό μόνο. Σε παρακαλώ.
Πες τα όπως έχουν τα πράγματα,
Πράις.
- Έχεις την ψήφο μου.
- Μπράβο, αδερφέ.
Πρέπει να ετοιμαστείς.
Το αμάξι θα έρθει να μας πάρει
σε 15 λεπτά.
Ο έρανος για τη σχολική επιτροπή
του Πάρις.
Κάτσε μαζί μου λίγο.
Ένα λεπτό μόνο και σου υπόσχομαι
πως θα συνεργαστώ.
Από πότε γεμίσαμε το σπίτι
με αλκοόλ;
Είσαι νηφάλιος εδώ και
16 χρόνια.
Νομίζω είναι ασφαλές.
Εξάλλου, δεν φτιαχνόμαστε όλοι
με κόκα-κόλα διάιτης.
Θυμάσαι την πρώτη μας καμπάνια;
Να κολλάμε αφίσες στις 2 η ώρα
τα ξημερώματα στη μέση της εθνικής.
Δυο παιδιά, που μόλις
πρωτοβγήκαν από τη νομική.
Κόλιν...
Θέλω να δούμε κάποιον μαζί.
Το ξέρω πως δεν θέλεις αλλά
δεν έχουμε επιλογή.
Εσύ είχες επιλογή...
όταν κοιμόσουν με εκείνη την
27χρονη προπονήτρια μαζορέτων;
Στο είπε ο Φρανκ.
Τι σημασία έχει ποιος μου
το είπε;
Λυπάμαι.
Προσπαθούσα, Ντεμπ. Πίστεψέ με,
πραγματικά προσπαθούσα.
Περιμένεις να σε συγχαρώ...
επειδή προσπάθησες να κρατήσεις
το πουλί σου στο παντελόνι;
Τι θέλεις να σου πω;
Πως δεν με πειράζει που συνέχεια
ρισκάρεις όλα όσα πετύχαμε;
Δεν έχουν να κάνουν όλα
με την καριέρα μας.
Μακάρι να ήταν αλήθεια.
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε,
έξι, εφτά, οχτώ.
Εντάξει, μπράβο κορίτσια.
Καλή δουλειά.
Λούσι Χωλ;
- Κάρα, ανέλαβε για λίγο.
- Εντάξει, κανένα πρόβλημα.
Είμαι δημοσιογράφος από την
"Λαφίτ Γκαζέτ".
Το ξέρω πως είναι άβολο...
αλλά πρέπει να σας ρωτήσω για
τη σχέση σας με τον βουλευτή Πράις.
Κάποιο λάθος έχει γίνει.
Πραγματικά, δεν ξέρω για ποιο
πράγμα μιλάτε.
Έχεις εκλεγεί 2 φορές
σε μια περιφέρεια...
που το 60% είναι
αφροαμερικανοί...
και που ιστορικά εκλέγει μαύρους
αξιωματούχους από το 70.
Τι σημαίνει αυτό για σένα;
Βασικά, λέει πολλά για την πόλη.
Βγήκα βουλευτής το 2006, ακριβώς
μετά τον τυφώνα Κατρίνα.
Ο κόσμος δικαιωματικά διψούσε
για αλλαγή.
Ο κόσμος δεν νοιάζεται πια
τι χρώμα έχει το δέρμα σου...
ποια είναι η οικονομική
σου επιφάνεια.
Αυτό που θέλει ο κόσμος,
αυτό που χρειάζεται...
είναι έναν ηγέτη να
πηγαίνει μπροστά.
Είμαι 8 χρόνια βουλευτής
στην Πολιτεία...
έκανα μια θητεία στο
δημοτικό συμβούλειο.
Η γυναίκα μου είναι μια αξιοσέβαστη
δικηγόρος στην περιοχή.
Γι' αυτό νομίζω πως είναι
θέμα εμπιστοσύνης.
- Μεγάλωσες σε πολιτική οικογένεια.
- Μάλιστα, κύριε.
Ο πατέρας σας, Ρέιν Πράις, ήταν
δήμαρχος τη δεκαετία του 70.
Δημιούργησε πολλές ευκαιρίες...
για τον μαύρο πληθυσμό
της πόλης.
Φαντάζομαι ο κόσμος εδώ, ακόμα
αγαπάει τον πατέρα σου, ετσι;
Ναι, τον αγαπούν. Πάρα πολύ.
Δεν χρειάζεται να αναφέρω πως το
κίνημα των ατομικών δικαιωμάτων...
δεν ήταν πολύ δημοφιλές εδώ
στον Νότο, τότε.
Αυτό που έκανε, χρειαζόταν
κότσια.
Μίλησέ μου για την καριέρα του
μετά τον Δήμο.
Δεν είναι μυστικό πως ο Ρέιν έχασε
3 συνεχόμενες βουλευτικές εκλογές..
και ήταν αναμειγμένος σε
κάποια περιστατικά.
Τι του συνέβη;
Ο πατέρας μου είναι αλκοολικός,
Μπάιρον.
Η κλήση σας δεν είναι εφικτή.
Παρακαλούμε αφήστε μήν...
Έλα, Κόλιν. Έλα.
Ας επικεντρωθούμε στο γεγονός
πως για πρώτη φορά...
από τον τυφώνα, ο κόσμος
επιστρέφει στην πόλη.
Πράγμα που κάνει την κηλίδα
πολύ πιο καταστροφική.
Ακριβώς. Και γι' αυτό πρέπει
να παραμείνουμε σ' επαγρύπνηση...
πρέπει να αναλάβουν όλοι
τις ευθύνες τους.
Η BP υποσχέθηκε πως θα
καταβάλει κάθε νόμιμη αποζημίωση
Ο κόσμος όμως δεν
έχει το περιθώριο..
να περιμένει πότε θα
φτάσουν οι επιταγές.
Ή καλύτερα...πότε ΔΕΝ θα φτάσουν
με την αλληλογραφία.
Και θέλω να γνωρίζει ο κόσμος
πως θα είμαι εκεί γι' αυτούς.
Ξεφορτώσου τη στολή.
Μη πιάνεις το πετρέλαιο με
γυμνά χέρια.
Βάλε γάντια, φίλε.
Εντάξει, φέυγουμε σε 15 λεπτά
παιδιά.
Τέρενς;
Τέρενς Χωλ;
Τι θα κάνεις στη συνέχεια;
Έχεις σχέδια για τη Γερουσία;
Αυτό είναι μακρινό.
Αυτή τη στιγμή πρέπει να
εστιάσουμε στην πετρελαιοκηλίδα.
Αυτή τη στιγμή η δουλειά μου
είναι να εκπροσωπήσω...
την δεύτερη Περιφέρεια της
Λουιζιάνα στο Κογκρέσο.
Νομίζω πως τελειώσαμε.
Ήταν ευχαρίστησή μου.
Σ' ευχαριστώ, Κόλιν.
Ευχαριστώ που με φιλοξένησες
Μπάιρον.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες
τόσο σύντομα.
Είναι στην κουζίνα.
Σε πόση ώρα θα το έχει
μάθει αυτό ο δήμαρχος;
Θα έλεγα μέχρι το πρωί.
Ο κόσμος θα νομίζει πως ήξερε πως
αυτή η βρώμα ήταν γυναίκα του ψαρά.
Έχει δίκιο. Θα νομίζουν πως
γνώριζε τον ψαρά.
- Τέρενς.
- Τι;
Ο ψαράς. Το όνομά του
είναι Τέρενς Χωλ.
Μια θυγατρική του NBC
έχει πλάνα...
να του μιλάω στην εταιρία
οστρακοειδών του.
Έτσι γνώρισα την κοπέλα.
Θα ξεκινήσουμε να σφυγμομετρούμε
τις επιπτώσεις, πρωί πρωί.
Θα πρέπει να πω την αλήθεια,
γι' αυτό κανόνισε συνεντευξη Τύπου.
Νομίζω πως πρέπει να περιμένουμε
λίγο.
Νομίζω πως πρέπει να δούμε
πως θα εξελιχθεί.
Γιατί; Πιστεύεις πως θα
ξεφουσκώσει;
Όχι, δεν νομίζω να
ξεφουσκώσει...
αλλά νομίζω πως μπορούμε
να το αντέξουμε.
Φρανκ, δεν έκανε και
κανένα έγκλημα.
Με κάθε σεβασμό, έχει ξεχάσει
τι συμβαίνει εκεί έξω;
Πως νομίζεις θα φανεί...
όταν ο κόσμος μάθει πως
ο βουλευτής Πράις...
ο υπερήρωας της πετρελαιοκηλίδας
της BP...
πηδάει τη σύζυγο ενός ντόπιου
ψαρά...
τη μαύρη γυναίκα ενός μαύρου
ντόπιου ψαρά;
Πως νομίζεις θα φανεί;
- Το δραματοποιείς.
- Αλήθεια;
Θα καταλήξει χιονοστιβάδα.
Ο Κόλιν δεν θα έχει ούτε έναν
φίλο στην Ουάσινγκτον.
Όχι όταν κάθε αμερικάνος τον
παρακολούθησε να κλαίει...
σε εθνικό δίκτυο πριν 5 μέρες.
Μπορεί να έχεις δίκιο.
Αλλά πρέπει να μείνουμε
ψύχραιμοι.
Σκέψου τον Όουενς και
το σκάνδαλο με τις πόρνες.
Δεν έχει περάσει ένας χρόνος.
Αυτό είναι η Λουιζιάνα.
Ο Όουενς επανεκλέχθηκε.
Εμείς δεν πρόκειται.
Ο Κόλιν είναι ένας λευκός βουλευτής
σε μια "μαύρη" περιφέρεια.
Με το ζόρι κερδίζει ακόμα και
χωρίς να τον βαραίνει τίποτα.
Γι' αυτό μια θέση στη
Γερουσία είχε νόημα...
επειδή εκεί έχουμε και
λευκούς ψηφοφόρους.
Ακόμα έχει.
Τι πρόγραμμα έχουμε αύριο;
- Τη Γιορτή των Οστράκων.
- Σωστά, τη Γιορτή των Οστράκων.
- Η άδεια εκδόθηκε;
- Όχι, ακόμα.
Φρόντισε να εκδοθεί.
Σ' αυτό θα έπρεπε να
επικεντρώνεστε.
Όχι αυτές τις βλακείες.
Έλα, πάμε να κοιμηθούμε.
Ναι;
Γεια. Βουλευτά Πράις;
Είμαι η Τζεν Γουάϊμαν.
Ποια;
Η Τζεν.
Υποπλοίαρχος Γουάϊμαν,
απ' την ακτοφυλακή.
Τζεν, ναι φυσικά.
- Τι συμβαίνει;
- Έχουμε σοβαρό πρόβλημα εδώ.
Δεν έχουμε παραλάβει
φορτίο μαλακού φράγματος...
εδώ και μια βδομάδα
και έχουμε έλλειψη.
Οι προβλέψεις δείχνουν
την κηλίδα...
να κινείται δυτικά και
δεν έχουμε αρκετά...
για να προστατέψουμε την δυτική
ακτογραμμή του Μισισίπη.
Λυπάμαι που σας παίρνω στη
προσωπική σς γραμμή κύριε...
αλλά μου είπατε να επικοινωνήσω
σε περίπτωση ανάγκης.
Δεν έχεις ακούσει τι γίνεται;
Τι συμβαίνει, κύριε;
Θα σε φέρω σ' επαφή με τον
φίλο μου, Ντέιβ Έρικσον.
Πρόεδρο της "Plaquemines Parish"
θα μπορέσει να σε βοηθήσει.
Μπερναντέτ, βγάινεις σε τρία..
Στη διάρκεια της βδομάδας,
οι φωνές για παραίτηση...
έχουν ενταθεί με δηλώσεις...
από την αντιπολίτευση και
το Προεδρείο του κόμματος.
Και οι δύο υποστηρίζουν πως μια
προσωρινή απομάκρυνση δεν φτάνει
Έχει γίνει μια συγκλονιστική
ιστορία...
συμβολίζοντας για πολλούς ότι
είναι στραβό στην Ουάσινγκτον.
Η Λουιζιάνα απλά δεν μπορεί να
αντιμετωπίσει την καταστροφή...
όταν υπάρχει ένα
σκάνδαλο που τραβάει...
την προσοχή από το
πραγματικό πρόβλημα.
Ο Πράις δεν μπόρεσε
καν να παρεβρεθεί...
στη δική του Γιορτή
των Οστράκων.
- Σ' ευχαριστώ, Τζίμι.
- Εντάξει, κύριε.
Πέρασε καιρός, Πράις.
Πως είναι η σύζυγος, Σταν;
- Μου σπάει τα νεύρα ως συνήθως.
- Αυτή είναι η δουλειά τους.
Έχεις τίποτα για μένα;
Πως είναι ο γιος
σας; Θα παραιτηθεί;
Γνώριζε πως ήταν η σύζυγος
του ψαρά;
Να θυμάστε το εξής, παιδιά.
Η Λουιζιάνα πάντα ήταν
μια μεγάλη οικογένεια.
Και δεν εγκαταλείπουμε
την οικογένειά μας...
όταν κάνει ένα λάθος.
Δεν θα ήμουν εδώ σήμερα,
αν δεν ήταν αλήθεια αυτό.
- Σας ευχαριστώ.
- Κύριε Πράις!
Λοιπόν, ο Μουλέϊ Ισμαήλ,
εκείνος ο Μαροκινός ηγέτης...
είχε κάνει 900 παιδιά
με τις παλλακίδες του.
900 παιδιά.
Ο Τζένγκις Χαν, έκανε τον
γέρο Ισμαήλ να μοιάζει στέρφος.
Ένας στους 200 ανθρώπους σ' αυτόν
τον πλανήτη, έχει μακρινή...
συγγένεια μ' εκείνο το κάθαρμα.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Που θες να καταλήξεις, μπαμπά;
Θέλω να καταλήξω, πως
πολλοί ισχυροί άνδρες...
Ο Κένεντι, ο Ρούσβελτ, ο Κλίντον
είχαν την ίδια συμπεριφορά.
Εγώ δεν συνήθιζα να ερωτοτροπώ
όταν είχα αξίωμα...
αλλά καταλαβαίνω πως
συνέβη.
Χωρίς παρεξήγηση,
Ντέμπορα.
Εντάξει, αρκετά.
Τι κάνω εδώ;
Δεν έχουμε μιλήσει εδώ κι
έναν χρόνο...
και τώρα θες να πάρω μέρος
σ' αυτό το φιάσκο;
Δεν σε κάλεσα.
Ρέιν, μιας και βλέπω
πως έχεις αρκετές...
γνώσεις γύρω από τα σκάνδαλα...
γιατί δεν δίνεις στον γιο σου
καμιά συμβουλή;
Θες τη συμβουλή μου;
Χέστους.
Χέσε το κόμμα.
Χέσε την ηγεσία.
Διάολε, χέσε και τον κόσμο.
Το θέμα της κηλίδας θα τελειώσει
σύντομα, και θα σε συγχωρέσουν.
Απλά πρέπει να το πολεμήσεις
σαν άντρας.
- Σου φάνηκε αστείο;
- Σαν άντρας;
Αντιμετωπίζουμε μια
καταστροφή εδώ πέρα.
’νθρωποι υποφέρουν κι εγώ δεν
μπορώ καν να βγω απ' το σπίτι μου.
Έχω ήδη απογοητεύσει αυτόν
τον κόσμο.
Δεν έχει να κάνει με το
πως κάνεις τη δουλειά σου...
Φυσικά όχι. Για σένα ποτέ
δεν είχε να κάνει μ' αυτό.
Ήμουν ο καλύτερος δήμαρχος
που είχε αυτή η πόλη.
Και μετά έχασες, ξανά και ξανά.
Γιατί, ήρθες;
Γιατί ήρθε;
Κόλιν, καταλαβαίνω πως
αντιμετωπίζεις τεράστια πίεση...
αλλά πρέπει να σκεφτείς
τον εαυτό σου...
και πρέπει να σκεφτείς κι εμάς.
Κόλιν, κοίταξέ με.
Κοίταξέ με!
Δεν πρόκειται να παραιτηθείς.
Αποφάσισα να παραιτηθώ.
Νομίζω πως κάνεις το σωστό.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου
σ' αυτό.
Γιατί; Τελείωσε.
Δεν παίρνω σύνταξη.
Θα χάσουμε τη Γερουσία,
το ξέρω αυτό, αλλά...
εννοώ αφού τελειώσει το θέμα
της πετρελαιοκηλίδας.
Κοίτα, δεν θυμάμαι κανέναν
να ξαναγύρισε...
μετά από παραίτηση και
να εκλέχθηκε ξανά.
Θα πρέπει να σκεφτείς τι άλλο
θα κάνεις στη ζωή σου.
Θυ μάσαι γιατί σε προσέλαβα;
Επειδή ο πατέρας μου δούλευε
για τον πατέρα σου...
και πίστευες πως είναι
θαυματοποιός;
Όχι, αυτός ήταν ο λόγος που
σε έψαξα. Γιατί σε προσέλαβα;
- Τι σου είπα όταν γνωριστήκαμε;
- Κόλιν, σε παρακαλώ.
Τι σου είπα;
Πως δεν είμαι τελείως
αδιάφορη...
όπως οι υπόλοιποι λομπίστες
της Ουάσινγκτον.
Σε εμπιστεύομαι, Κέιτ.
Θες μια δωρεάν συμβουλή;
Μείνε μακριά από τη δημοσιότητα.
Μείνε μακριά για αρκετό καιρό.
Δώσε στον κόσμο το χρόνο
να σε συγχωρήσει.
Πόσο καιρό εννοείς;
Δεν ξέρω. Είσαι σε
άγνωστα ύδατα.
Βουλευτά, ο κόσμος θέλει
να ακούσει τη δική σας πλευρά.
Βουλευτά Πράις, πότε θα
παραιτηθείτε;
Δεν ξέρω τι με πληγώνει
περισσότερο...
Το γεγονός πως παραιτείσαι...
ή το ότι δεν ήμουν η πρώτη
που το είπες;
Δεν αφορά την πετρελαιοκηλίδα.
Ή τον κόσμο ή το ότι δεν μπορείς
να κάνεις τη δουλειά σου.
Απλά φοβάσαι.
Φοβάσαι πως όλοι θα πάψουν
να σε αγαπούν.
Οι πόρνες σου, ο πατέρας σου,
οι υποστηρικτές σου.
- Το ίδιο κάνει.
- Σταμάτα.
Μπορείς να σταματήσεις;
Δεν με νοιάζει πια αυτή
η πόλη.
Αν παραιτηθείς...
θα σε αφήσω.
Καλό απόγευμα.
Να δούμε τις αντιδράσεις
σε όσα ακούγονται...
από τον Γερουσιαστή, Τομ Όουεν,
της Λουιζιάνα...
του οποίου η Πολιτεία, φυσικά
δέχτηκε το χειρότερο χτύπημα.
Ποια είναι η αντίδρασή σας,
κύριε βουλευτά;
Αλληλούϊα. Ας ελπίσουμε πως όντως
η κηλίδα έχει περιοριστεί.
Ας ελπίσουμε να αντέξει
το κάλυμα, και να μπορέσουμε...
επιτέλους να κλείσουμε
το πηγάδι...
για να σταματήσει η ροή
του πετρελαίου.
Όλα αυτά εξελίσσονται
εδώ και 87 ημέρες.
Πείτε μας δυο λόγια για
το πώς...
αισθάνονται οι άνθρωποι
στον κόλπο.
Υπάρχει η αίσθηση της
ανακούφισης, φυσικά.
Αλλά αυτό που πρέπει να καταλάβετε
είναι πως ο κόσμος νοιάζεται...
για το πως θα κερδίσουν τον επόμενο
μισθό τους...
πως θα πληρώσουν τις
υποθήκες τους...
πως θα βάλουν φαγητό
στο τραπέζι τους.
Για όλους εμάς, αυτό
είναι μόνο η αρχή...
μιας μακράς πορείας
ανασυγκρότησης.
Και όλοι μας είμαστε λίγο
μουδιασμένοι...
αλλά ναι, σίγουρα αυτά είναι
καλά νέα.
Κόλιν, εγώ είμαι. Σήκωσέ το
αν είσαι εκεί.
Σου υπενθυμίζω το ραντεβού σου
στις 9 το πρωί...
με τον συνεταιρισμό ψαράδων
του Γκράνταλφ.
Ελπίζω να είσαι ήδη καθ' οδόν.
Σε παρακαλώ μην αργήσεις πάλι.
Τελοσπάντων, θα τα πούμε
στο ίδρυμα.
Προσπαθήσαμε να ψαρέψουμε
γαρίδες...
αλλά μετα την κηλίδα, δεν
υπάρχει τίποτα εκεί έξω.
Μπορεί να έχω ένα καΐκι έξω
στο νερό για τρεις ώρες...
και να γυρίσει έχοντας πιάσει
μια μερίδα μόνο.
Ο κόσμος πιστεύει πως όλα είναι
καλά, επειδή σφράγισαν το πηγάδι...
και καθαρίζουν την περιοχή.
Αλλά ποτέ δεν ξαναείδα τόση
νέκρα στα νερά.
Σας συμμερίζομαι, κύριε Πρόβιτς,
πραγματικά.
Αλλά η Εθνική τράπεζα της Λουιζιάνα
δεν είναι σε θέση να βοηθήσει.
Νομίζω πως το θέμα
πρέπει να το αναλάβει...
το ταμείο αποζημειώσεων
της BP.
Η διαδικασία των αποζημιώσεων
έχει γαμηθεί.
Συγνώμη για τη γλώσσα μου.
Κανένας μας δεν εχει πάρει
δεκάρα από την BP...
από εκείνη την χρηματοδότηση
έκτακτης ανάγκης, το Μάϊο.
Λυπάμαι που το ακούω, αλλά
έχουμε μια πολιτική...
Πολιτική; Αναγκάστηκα να απολύσω
τους μισούς μου εργάτες.
Είμαστε πελάτες της Εθνικής
εδώ και 15 χρόνια.
Απλά ζητάμε λίγη βοήθεια.
- Σας παρακαλώ, ας ηρεμήσουμε.
Λυπάμαι που άργησα.
Θα ήθελα να μιλήσω με
τον κύριο Μασγκρέιβ...
αν δεν έχετε αντίρρηση.
Λοιπόν, Μπιλ, τους προηγούμενους
μήνες...
ο οργανισμός μου παρέχει νομικές
συμβουλές στον Συνεταιρισμό.
Συγνώμη κύριε Πράις, δεν γνωρίζω
τον οργανισμό σας.
Είναι ένας μη κερδοσκοπικός
οργανισμός της Νέας Ορλεάνης...
με δωρεάν υπηρεσίες για
μικρομεσαίους επαγγελματίες...
που επηρεάστηκαν
απ' την κηλίδα.
Είμαι ο δικηγόρος τους.
Τώρα...αυτή είναι η πρότασή μας
για την ομοιόμορφη αναδιάρθρωση...
των σκαφών και των υποθηκών
του Συνεταιρισμού.
Αυτό είναι υποχρέωση της BP
και όχι δική μας.
Γνωρίζεις πολυ καλά, πως αυτοί
οι άνθρωποι δεν πρόκειται...
να πάρουν σύντομα χρήματα από
την επιτροπή αποζημιώσεων.
Ήδη έχουν καθυστερήσει δόσεις
και αν δεν τους βοηθήσεις...
δεν πρόκειται να επιβιώσουν
την επόμενη σεζόν.
Αν προχωρήσεις σε κατασχέσεις,
η αξία ρευστοποίησης...
θα είναι μικρότερη, από το να
βοηθήσεις αυτούς τους ψαράδες...
να κρατήσουν την δουλειά τους
καθώς ανακάμπτει η βιομηχανία.
Αυτό επίσης είναι προς
το συμφέρον σας.
Είναι πολύ χαμηλό.
Λοιπόν, ποιες είναι
οι εναλλακτικές μας;
Να κυρήξετε πτώχευση.
Δεν είναι το καλύτερο,
αλλά θα μπορέσουμε...
να επανεκτιμήσουμε την
αξία των περιουσιακών...
στοιχείων σε
πτωχευτικό δικαστήριο
το οποίο θα αναγκάσει την
Εθνική να συνεργαστεί.
Δεν θέλουμε να το φτάσουμε εκεί.
Θα αμαυρώσει το όνομά μας.
Καταλαβαίνω, Χαλ, αλλά σε αυτό
το σημείο σημασία έχει η επιβίωση.
Μπορείς να το αναλάβεις;
Έχω αρκετούς πελάτες στην ίδια
θέση με τον Συνεταιρισμό σας, Χαλ.
Ξενοδοχεία, εστιατόρια...
ακόμα κι έναν πωλητή
μεταχειρισμένων αμαξιών στο Λαφίτ.
Θα χρειαστούν λεφτά και
ανθρώπινο δυναμικό.
Ναι, λεφτά που δεν έχεις.
Το παλεύω.
Σ' ευχαριστώ, Κόλιν.
Κύριε Πράις, είμαι από το
"The Daily Kingfish".
Σας έχω ξαναπεί παιδιά.
Δεν δίνω συνεντεύξεις.
Το ρεπορταζ είναι για το Γραφείο
Αποζημιώσεων του Κόλπου.
Θα επικεντρωθούμε
στον οργανισμό σας.
Πιστεύετε θα είναι αρκετό για να
εκλεγείτε ξανά, κύριε Πράις;
Μη γίνεσαι κόπανος.
Λυπάμαι, έχουμε καθυστερήσει
λιγάκι σήμερα.
Θα σας βοηθήσουμε μόλις
μπορέσουμε.
Καλημέρα.
Έχει κόσμο έξω. Τι λες
να βοηθήσεις λιγάκι;
Αυτή είναι η προσφορά του Μπίλικ
Κάνερ για απασχολούμενους.
Πόσο υψηλή;
Εξήγησες στον Μπίλικ πως είναι
για φιλανθρωπικό σκοπό;
Και του θύμισα ευγενικά πως ήσουν
ο μέντοράς του στο Τουλέιν.
Ακόμα κι αν κατεβάσει το ποσό
ο Μπίλικ στα 100 την ώρα...
και πάλι χρειαζόμαστε 200
άτομα εδώ, μόνο για να...
βοηθήσουμε τον Συνεταιρισμό
των ψαράδων στην πτώχευση.
Και δεν μιλάμε και για την ομάδα
των εστιατορίων ή τους υπολοίπους.
- Θα μεταφέρω κι άλλα χρήματα.
- Δεν έχεις άλλα χρήματα.
Έχω αρκετά ώστε να φέρω
κι άλλους υπαλλήλους...
να βοηθήσουν με τη
συγκέντρωση χρημάτων.
Τη συγκέντρωση χρημάτων; Ίσως
θα είχε νόημα...
αν είχαμε έστω και μικρό ποσοστό
επιτυχίας με τους ήδη υπάρχοντες.
- Είναι δύσκολο εξαιτίας της...
- Εξαιτίας ποιας;
Της φήμης μου;
Δεν σκέφτεσαι ξεκάθαρα.
Είναι σημαντικός σκοπός.
Απλά δεν πάει καλά.
Το Ταμείο Αποζημιώσεων της BP
έκανε την τελική εξόφληση...
σε έναν από τους 91.000 ανθρώπους
που περιμένουν να πληρωθούν...
και ήταν εξόφληση 10 εκατομμυρίων
δολλαρίων σε συνεργάτη της BP.
Η γραμμή για τα τηλεφωνηματά σας
είναι 555-261-1677.
Απόψε ο καλεσμένος
μας είναι...
ο Γενικός Εισαγγελέας της
Λουιζιάνα, Κρις Γουίλκοξ.
Υπάρχουν φήμες πως
θα υποστηρίξετε...
την οριστική απαγόρευση
των γεωτρήσεων.
Δεν είναι φήμες.
Κάποιοι θα αποκαλέσουν αυτήν
την θέση, ριζοσπαστική.
Είναι ριζοσπαστική γι'
αυτούς που δεν έχουν...
εξερευνήσει την
εναλλακτική ενέργεια.
Κανείς δεν λέει πως θα είναι εύκολο
αλλά θυμηθείτε αυτό που θα σας πω.
Η επανάσταση της
πράσινης ενέργειας...
θα ξεπεράσει της
τεχνολογική επανάσταση.
- Πρέπει να σκεφτόμαστε προνοητικά.
- Πάμε.
Και για να είμαι ειλικρινής, δεν
έχουμε χρόνο για χάσιμο.
Μα άκουσα πως ο Γουίλκοξ,
θα βάλει για γερουσιαστής.
Δεν το έχει αποφασίσει ακόμα.
Περίεργο, γιατί άκουσα πως εσύ
θα οργανώσεις την εκστρατεία του.
Είναι μικρή πόλη.
Τι έχεις στο μυαλό σου;
Σύμβουλος. Θα το
κρατήσουμε κρυφό.
Και εσύ τι θα κερδίσεις
με το να είσαι σκιώδης...
σύμβουλος στην
εκστρατεία του Γουίλκοξ;
Θα κάνω καλή δουλειά για
τον Κρις...
και ίσως μου δώσει κάποια θέση,
αργότερα.
- Να σας φέρω κάτι άλλο;
- Ναι, θα ήθελα άλλη μια κόκα κόλα.
Τίποτα.
Σίγουρα δεν θες μια μπύρα;
Ή ένα μπέρμπον;
Είναι μικρή πόλη.
Είμαι καλά.
Πίστεψέ με.
Είναι πολύ ριψοκίνδυνο.
Αν κυκλοφορήσει, μπορεί
να βλάψει την εκστρατεία.
Γνωριζόμαστε από το Λύκειο.
Στο ζητάω σαν χάρη.
Εννιά μήνες. Έχουν περάσει
μόλις εννιά μήνες.
Κέιτ!
Κέιτ, ανάθεμά με.
Το ξέχασα τελείως.
Δεν πειράζει.
Έχω ραντεβού στις 6, οπότε
δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Για πόσο θα μείνεις στην πόλη;
Φεύγω το πρωί.
Έχεις κανονίσει για δείπνο;
Να σε πάω στον Κοσόν;
Όχι. Εννοώ, ναι.
Δεν μπορώ απόψε.
Κυρίως μπλόγκερς και ντόπιοι.
Αναμενόμενο.
Υποθέσεις για επιστροφή
στην πολιτική...
ερωτήματα για τα κίνητρα
του Οργανισμού σου.
Και άνθρωποι που με αποκαλούν
ναρκισσιστικό κόπανο.
Σε προειδοποίησα πως ο Τύπος
θα το πάει προς τα κει.
Δεν περίμενε αρκετά να
καταλαγιάσει ο θόρυβος.
Τουλάχιστον δεν το σχολίασες
δημοσίως.
Απλά δεν καταλαβαίνω πως η δουλειά
μου ερμηνεύεται αρνητικά.
Δεν το κάνω για να μπει
στο βιογραφικό μου, Κέιτ.
Τότε γιατί έχεις δημοσιοσχετίστα;
Οι καλοί σκοποί περνάνε
από κόσκινο;
Όταν είσαι πολιτικός, ναι.
- Πως είσαι Κέιτ;
- Εγώ;
Μια χαρά.
Όλα είναι μια χαρά.
Θες στ' αλήθεια να μάθεις
πως είμαι;
- Ναι.
- Λοιπον...
για να δούμε. Πρόσφατα
χώρισα με τον άντρα μου.
Σκέφτομαι να παρατήσω
τη δουλειά μου.
Τα παιδιά μου είναι σκέτοι
μπελάδες.
Εκτός απ' αυτά, είμαι
μια χαρά.
Έλα, στήσε το ραντεβού σου
και πάμε να πιούμε κάτι.
Δεν θες να φορτωθείς την κρίση
ηλικίας μιας 37χρονης, πίστεψέ με.
Ας επανέλθουμε σ' αυτό,
εντάξει;
- Είσαι μόνο 37 χρονών;
- ’ντε πνίξου.
Είναι τρομερό που πίνω μαζί σου;
Πόσο χαλαρή είναι η ερμηνεία σου
περί "τρομερού";
Δεν θα καταλήξεις...
λιπόθυμος σε κανένα κατώφλι;
Όχι, ποτέ δεν ήμουν έτσι.
Ίσως κάνα δυο φορές.
Όχι, ήμουν λειτουργικός αλκοολικός
μέχρι που δεν ήμουν πια.
Ξέρεις, κάποιες φορές
κοιτάω πίσω...
τη ζωή μου, τι ήταν
αυτό που με οδηγούσε...
Χριστέ μου, δεν ξέρω.
Με όλες τις εκστρατείες και
τις συναντήσεις...
και τις ομιλίες...
Μου λείπει αυτό, καταλαβαίνεις;
Θα γίνει ευκολότερο.
Είπαμε πως δεν θα το κάναμε
αυτό.
Είσαι πραγματικά ξεχωριστή,
το ξέρεις αυτό;
Γεια σου, Μαρία.
Είναι εκεί η κυρία Πράις;
Λυπάμαι, κύριε Πράις.
Είναι ακόμα στο γραφείο.
Μου ζήτησε να περάσω και να αφήσω
τα έγγραφα του διαζυγίου.
- Χαίρομαι που σας βλέπω.
- Κι εγώ.
Κόλιν.
Γεια σου, Τζέιμς.
Πως τα πας;
Μίλησα με τον γιατρό σου.
Θα πρέπει να εγχειριστείς.
Γιατί;
Το 70% του συκωτιού μου
έχει καταστραφεί.
Το ρυθμίζω ώστε να τακτοποιήσω
τα έξοδα.
Δεν θέλω τα λεφτά σου.
Είσαι στο κόκκινο
μετά τη χρηματοδότηση...
της τελευταίας σου καμπάνιας.
Δεν έχεις χρήματα, μπαμπά.
Μη χεστείς απ' τη χαρά σου.
Δεν θα σου φορτώσω τα χρέη μου
ή την αποτυχία μου.
Δεν θα το έκανα αυτό
στη γυναίκα σου.
Ναι.
Πως πάει η φιλανθρωπική
εργασία;
Θα μπορούσε να ήταν
χειρότερα.
’λλα άκουσα εγώ.
Σε συμβουλεύω να σταματήσεις
να πετάς τα λεφτά σου.
Απλά πράγματα.
Δεν χρειάζεται να κάνεις το ήρωα.
Απλά να βγάζεις καλή εικόνα.
Τι στα κομμάτια σημαίνει αυτό;
Ξέρεις, είναι περίεργο.
Περπατώ στην πόλη κι έρχονται
άνθρωποι να μου σφίξουν το χέρι.
Να με ευχαριστήσουν για όσα έκανα
γι' αυτούς όταν ήμουν δήμαρχος.
Δεν θυμούνται τίποτα άλλο.
Τις ομιλίες που έδωσα μεθυσμένος.
Εκείνο το συμβάν με το φτύσιμο.
Τίποτα απ' αυτά.
Μάλιστα, κύριε. Η Λουιζιάνα
είναι πολύ περίεργο μέρος.
Θα επανέλθεις πολύ σύντομα.
Αυτό νομίζεις πως είναι;
Κάποιο κόλπο για δημοσιότητα;
Δεν είναι, λοιπόν;
Σε πειράζει να μου φέρεις
άλλο ένα;
Δεν θα έπρεπε να πίνεις.
Ή να καπνίζεις επίσης.
Ακούγεσαι σαν τη μάνα σου.
Θεός σχωρέστην.
Τι;
Μπορείς να με μισείς...
αλλά βγήκες μια χαρά.
Τελικά, το μήλο δεν έπεσε
πολύ μακριά.
Στ' αλήθεια πιστεύεις πως είσαι
καλύτερος από μένα, έτσι;
Όχι, δεν το νομίζω.
Αλλά δεν είμαι σαν εσένα.
Γεια. Νωρίς σηκώθηκες.
Σε ονειρεύτηκα.
Αλήθεια;
Είμασταν μαζί στο Λύκειο.
Αλλά είμασταν οι ίδιοι.
Μεσίληκα λυκειόπαιδα.
Σε κάλεσα στον χορό ή κάτι
τέτοιο. Δεν θυμάμαι ακριβώς.
Ήσουν νευρική και κοκκίνησες...
και σου έδωσα ένα ξεγυρισμένο
φιλί.
Πήγαμε μαζί στο χορό;
Δεν ξέρω. Έφυγες κλαίγοντας.
Σωστό μου ακούγεται.
’κου, τι θα έλεγες να έρθεις εδώ
για μερικές μέρες;
- Έλα!
- Βγάλτε τα παπούτσια, παρακαλώ.
Θέλω τις τηγανίτες μου.
- Πρόσεχε πως μιλάς.
- Ναι, σκάσε Ρόμπι.
Τι λες γι' αυτό
το σαββατοκύριακο;
Αυτό το σαββατοκύριακο;
Αυτό το σαββατοκύριακο
θα ήταν μια χαρά.
Εντάξει, πρέπει να κλείσω.
Θα σε πάρω μετά.
Εντάξει.
Κόλιν!
Στις 7 το πρωί μου
τηλεφώνησε η Γκέιλ Ντίξον...
από την Επιτροπή αποζημιώσεων.
Ήταν στο γραφείο του Φάινμπεργκ.
Μου είπε πως η ΒΡ θαυμάζει τη
δουλειά που κάνει ο οργανισμός...
και αποφάσισε να μας επιχορηγήσει
με 3,5 εκατομμύρια δολλάρια.
3 εκατομμύρια για υπάρχουσες
αξιώσεις πελατών...
και τα υπόλοιπα για τις ανάγκες
της χρεωκοπίας τους.
Είναι πολύ καλό για
να είναι αληθινό.
Το ίδιο σκέφτηκα κι εγώ.
Γι' αυτό ήρθα στο γραφείο...
συνδέθηκα στον λογαριασμό
των δωρεών...
και τα λεφτά ήταν εκεί.
Το ποσό ταίριαζε.
Αλλά γιατί εμάς;
Πρέπει να υπάρχουν καμιά δεκαριά
οργανισμοί σαν τον δικό μας.
- Δημοσιότητα;
- Ακριβώς. Αν λοιπόν είσαι η ΒΡ...
γιατί να σχετιστείς με έναν
ταπεινωμένο πολιτικό;
Αμαυρώνει το θέμα.
Μα αυτό δεν έχει να κάνει
με το σκάνδαλο.
Θες να επιστρέψεις τα χρήματα;
Φυσικά και όχι.
Χαζολογούσα με μια εκπρόσωπο
της ΒΡ.
Δεν γνώριζε ποιος ενέκρινε
τη χρηματοδότηση...
αλλά πιστεύει πως θα ξεκινήσει
κύμα χρηματοδοτήσεων.
Το οποίο βγάζει νόημα.
Εννοώ η Επιτροπή Αποζημιώσεων
έχει δεχτεί σκληρή κριτική.
Ναι, εντάξει. Αλλά γιατί
να αρχίσει με μένα;
Ποιος ξέρει; Ποιος νοιάζεται;
Να είσαι ευγνώμων.
Είναι ευλογία και για τον
οργανισμό και για την εικόνα σου.
Και ξέρω πως ο Τύπος
έριξε τα βέλη του...
αλλά βγαίνεις νικητής απ' αυτό.
Εντάξει, αρκετά με τη δουλειά.
Τι σχέδια έχεις λοιπόν;
Πεινάς;
Ένας πελάτης μου κάνει
μπάρμπεκιου στο Γκραντ ’ιλ.
- Το ψαροχώρι;
- Ναι, το ψαροχώρι.
Ποιους νομίζεις πως έχω πελάτες;
Κάποια μόνο θαλασσίνα είναι
ασφαλή πλέον.
Έχεις πατάτες, έχεις
καλαμπόκι...
λίγο καβουρέλαιο, λίγο
σκόρδο...
βάζεις και λίγα Κέιζουν
μπαχαρικά...
και θεός φυλάξει έτσι και
σου μπει στα μάτια.
Και μόλις αρχίσει να καπνίζει
για τα καλά...
ξέρεις πως έχει βράσει.
Παντρεύτηκες καταπληκτικό
σεφ, ε;
Όχι, δεν υπάρχει άντρας στη
Λουιζιάνα να μη ξέρει να μαγειρεύει
- Είναι πολύ γλωσσού.
- Γιατί; Αλήθεια είναι.
Θέλετε μια μπύρα;
Μήπως έχετε κανένα αναψυκτικό;
- Γιατί; Δεν πίνεις;
- Προσπαθώ να μη πίνω.
Κι εγώ.
Να σου πω κάτι;
Φυσικά.
Πιστεύω πως σου την έφεραν.
Έχουμε εκείνον τον κόπανο τον
βουλευτή Όουενς...
που κοιμάται με πόρνες και
συνεχώς εκλέγεται.
Εσύ...απάτησες τη γυναίκα σου.
Σιγά το πράγμα.
Εννοώ, ο κόσμος είναι άφραγκος,
άρρωστος από τη μόλυνση...
και είσαι ο μόνος εδώ πέρα που
κάνεις κάτι για μας.
Να σε βοηθήσω με τα ποτά;
Φυσικά.
Η κυρά σου είναι το κάτι άλλο.
Όχι, όχι. Απλά δουλεύουμε
μαζί, Χαλ.
’κουσα πως έκανες ιστορία
στην ΒΡ.
Φαίνεται πως πιάσαμε δουλειά.
Μάλλον πες καλύτερα πως
δεν ξεμείναμε από δουλειά ακόμα.
Τα πήγες καλά, βουλευτά.
Στα τελευταία νέα, άλλο ένα
σκάνδαλο...
σοκάρει την πρωτεύουσα.
Αφορά τον δύο φορές βουλευτή
των Ρεπουμπλικανών, Τομ Όουενς...
από την Λουιζιάνα, ο οποίος
συνελήφθει εχτές βράδυ από το FBI.
Το πρωί του Σαββάτου, πράκτορες
του FBI, έκαναν επιδρομή...
στις οικίες του βουλευτή Όουεν,
στην Ουάσινγκτον και στο Μέτερι...
στα πλαίσια εν εξελίξει
έρευνας κατά της διαφθοράς.
Πηγές που έχουν σχέση με την
έρευνα, δηλώνουν πως οι ερευνητές
ψάχνουν για το αν ο Όουενς
χρησιμοποίησε την επιρροή του...
σε διάφορες επαγγελματικές
συμφωνίες.
Ποιος;
Δεν έχουν απαγγελθεί επίσημα
κατηγορίες εναντίον μου.
Δεν γνωρίζουμε το μέγεθος ή
τη φύση αυτής της έρευνας...
αλλά συνεργάζομαι πλήρως
με τις αρχές.
Ναι, με βολεύει στις 3 μ.μ.
Ποιος ήταν;
Ο Μαρκ θα έρθει σ' ενα λεπτό.
Να σας φέρω κάτι να πιείτε;
Όχι, ευχαριστώ.
Είμαι εντάξει.
Γεια.
Συγνώμη, γλυκιά μου.
Όχι, δεν μπορείς να πας μόνη σου
στην συναυλία του Kayne.
Η Τζέιν δεν είνα ενήλικη.
160.000$ μετρητά. Αυτά
βρήκαν οι ομοσπονδιακοί..
στη σοφίτα του σπιτιού του Όουεν
στην Τζωρτζτάουν.
Μπορεί να σε πάει ο πατριός σου.
Είναι άνετος, είναι μοντέρνος.
Εντάξει, μπουμπού μου.
Σ' αγαπώ.
Η κόρη μου είναι 14 χρονών.
Τι άλλο ξέρεις για τον
Τομ Όουενς;
Ξέρω πως δωροδοκήθηκε από
έναν επιχειρηματία στη Φλόριδα.
- Θα παραιτηθεί;
- Όχι;
Η έρευνα μπορεί να διαρκέσει
και ενάμιση χρόνο...
και αν ο Όουεν αποφασίσει να το
πολεμήσει, πράγμα που θα κάνει...
μια καταδίκη μπορεί
να πάρει και χρόνια.
Που είναι λοιπόν το πρόβλημα;
Μπορεί ο Τομ να μην
είναι στο κόμμα...
αλλά υποστηρίζει τα
ενδιαφέροντά σας.
Δεν ανησυχώ για τον Όουεν.
Αλλά για τον Κρις Γουίλκοξ.
Θα τον κερδίσει.
Το ξέρεις πως δεν
πρόκειται να κερδίσω.
Αλήθεια; Οι δημοσκοπήσεις
μας λένε αλλιώς.
Φαίνεται πως το κοινό είναι
δεκτικό σε μια υποψηφιότητά σου.
Απλά χρειάζεσαι την κατάλληλη φόρα
και την μηχανή να σου την δώσει.
Εσύ ενέκρινες την επιχορήγηση.
Το να είσαι ένας από τους ισχυρούς
μετόχους της BP έχει τα καλά του.
Τους έβαλες λοιπόν
να δωρίσουν...
3,5 εκατομμύρια δολλάρια
στον οργανισμό μου...
για να δοκιμάσεις τα νερά
για μια υποψηφιότητα;
Τι είναι γι αυτούς;
Ποιος θα χρηματοδοτήσει την
καμπάνια; Η ΒΡ;
Όχι, εγώ.
Χρειαζόμαστε κάποιον απ΄την
Λουιζιάνα στο πλευρό μας.
Και πιστεύεις πως θα γίνει
μεγάλος ντόρος...
με τον Κόλιν Πράις
να προσπαθεί να...
γεφυρώσει το χάσμα
μεταξύ της ΒΡ...
και των σκληρά εργαζομένων
ανθρώπων της Λουιζιάνα.
Δεν έχει να κάνει μόνο με την ΒΡ.
Αφορά ολόκληρη την βιομηχανία.
Αφορά την προστασία επενδύσεων.
Τα επόμενα χρόνια, κάθε μεγάλη
πετρελαϊκή εταιρία...
θα ξοδέψει όλο και περισσότερα
χρήματα...
σε εναλλακτικές πηγές ενέργειας
και ασφαλείς γεωτρήσεις.
Εκατομμύρια δολλάρια θα ξοδευτούν
για να καθαρίσουν την εικόνα τους.
Και εμείς θα φροντίσουμε να
είσαι μέσα στα πράγματα.
Ήρωας.
Δεν μου ζητάς όμως απλά να αλλάξω
τις θέσεις μου για την ενέργεια.
Μου ζητάς να γυρίσω την πλάτη μου
στην διαδικασία των αποζημιώσεων.
Δες το αλλιώς...
αν δεν είσαι εσύ, θα βρούμε
κάποιον άλλον.
Ο Κρις Γουίλκοξ, δεν πρόκειται
νε κερδίσει.
Αυτό στο εγγυούμαι.
Τι σε κάνει να πιστεύεις πως
θα το κάνω;
Είσαι εδώ.
Θες να σου πω πως
το εκλογικεύω;
Ρωτάω τον εαυτό μου... θα ήθελα όλα
αυτα τα λεφτά των αποζημιώσεων...
να είναι στα χέρια μερικών
ασήμαντων ψαράδων...
ή να επενδυθούν εκ νέου
στην οικονομία...
από μια επιχείρηση που
δημιουργεί θέσεις εργασίας εδώ...
πριν γεννηθώ ακόμα.
Όσο για τις χρεωκοπίες...
δεν είναι οικονομικά ασφαλείς
για κανέναν.
Σ' ευχαριστώ για τον χρόνο σου.
Ξέρεις τι βρίσκω πολύ ενδιαφέρον
με τους πολιτικούς;
Είναι τόσο τυφλωμένοι με αυταπάτες
μεγαλείου...
που ξεχνούν ποιοι είναι πραγματικά.
Στην δική σου περίπτωση, το μόνο
που θα θυμούνται για σένα...
είναι πως πήδηξες την γυναίκα
του ψαρά.
Οι περισσότεροι, δεν θα θυμούνται
καν αυτό.
Θα χρειαστείς κάποιον σαν εμένα,
Κόλιν.
Το ξέρω.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Δεν είναι δική μου δουλειά.
Δεν θα συνεργαστώ μαζί του,
Κέιτ.
Τότε γιατί πήγες στη συνάντηση;
Επειδή, ήθελα τουλάχιστον...
Να τον ακούσεις.
Γιατί;
Ακόμα κι αν δεν είχα
παραιτηθεί...
δεν θα είχα κερδίσει τη
θέση στη Γερουσία.
Πάντα με καθοδηγούσαν.
Ήμουν σε άρνηση.
Δεν είναι αλήθεια.
Κάτι υπερασπιζόσουν.
Θα μείνεις μερικές μέρες ακόμα;
Μακάρι να μπορούσα.
Αλλά δυστυχώς έχω δουλειά και...
παιδιά. Οπότε...
Τι θα έλεγες, λοιπόν, να έρθω εγώ
να σας επισκεφθώ σύντομα;
Θα μπορούσα να περάσω χρόνο
με τα παιδιά σου.
Δεν έχω πάρει διαζύγιο, Κόλιν.
Ούτε κι εσύ.
Ξέρεις πολύ καλά πως ταιριάζουμε.
Τι θα γίνει με την καριέρα σου.
Έχεις ιδέα πως θα φανεί αυτό;
Ήδη φανήκαμε απίστευτα παράτολμοι.
Το νιώθω αληθινό.
Και αν σημαίνει αυτό πως δεν θα
μπορέσω να ξαναβάλω υποψηφιότητα...
ας είναι.
Νόμιζα πως θα σε πάω εγώ
στο αεροδρόμιο.
Φώναξα ταξί.
Σκέφτηκα να σε αφήσω να κοιμηθείς.
Η επιχορήγηση μας δόθηκε για
αξιώσεις που είχαμε ήδη προβάλλει.
Είναι κάποιος από σας ήδη
πελάτης μας;
Εννοώ, κάποιος που δουλέψαμε
μαζί στο παρελθόν;
Εντάξει, ποιος έχει σειρά;
Έπρεπε να θεραπεύσουμε το στερητικό
σύνδρομο του πατέρα σου...
για να μεγιστοποιήσουμε την
ασφάλεια της εγχείρησης.
Η αποτοξίνωση.
Η αποτοξίνωση ήταν λίγο
δύσκολη για κείνον.
Ψυχολογικά και σωματικά.
Θα τον μεταφέρουμε στο χειρουργείο
σε 40 λεπτά περίπου.
Η εγχείρηση θα διαρκέσει
περίπου 7 ώρες.
Πέρασε λίγο χρόνο μαζί του
μέχρι τότε.
- Σ' ευχαριστώ.
- Ναι.
’κουσα πως ήσουν την μέση
μιας ομαδικής αγωγής.
Δεν περίμενα να έρθεις.
Ανέβαλα τις καταθέσεις, αλλά
πρέπει να γυρίσω...
στο γραφείο κατά τη διάρκεια
της εγχείρησης.
Είναι και δικός μου πατέρας.
Θα είμαι απέξω.
Πως αισθάνεσαι;
Ξαναρώτα με σε 7 ώρες.
Θα είσαι μια χαρά.
Ξέρεις, σκεφτόμουν κάτι καθώς
ερχόμουν εδώ.
Θυμάσαι εκείνο το
λόγο που έβγαλες...
στην προεκλογική
εκστρατεία του '69...
για την διάταξη κατά
των διακρίσεων;
Φώναζες, χτυπούσες τη
γροθιά σου...
έβγαζες αφρούς σαν λυσσασμένο
σκυλί.
Ήμουν πολύ μικρός για να καταλάβω
τα περισσότερα που έλεγες.
Αλλά καταλαβα πως αφορούσε
τις φυλές.
Μαύρους και άσπρους,
σωστό και λάθος.
- Και ποτέ...
- Κάνε...
Κάνε μου μια χάρη, Κόλιν.
Τι;
Μη με λυπάσαι.
Χριστέ μου.
Εντάξει.
Κλείσε τις περσίδες.
Ο ήλιος μου ενοχλεί τα μάτια.
Κοιμάσαι με την σύμβουλό σου.
Δεν είναι δική σου δουλειά αυτό.
’λλη μια καταστροφή περιμένει
να συμβεί.
Τι σε νοιάζει εσένα εξάλλου;
Είναι δύσκολο να σταματήσεις
να νοιάζεσαι για κάποιον...
με τον οποίο πέρασες μαζί
25 χρόνια.
Το έκανες όμως.
Ζητάω συγνώμη.
Είμαι πρόθυμη να παραδεχτώ πως...
Έκανα λάθος.
Και λυπάμαι γι' αυτό.
Τι είναι αυτά που λες;
Δεν θέλω να υπογράψω.
Αν κάνεις πίσω έστω
σε ένα σημείο...
αν κάνεις αυτή τη θυσία...
μπορούμε να πετυχούμε όλα
αυτά για τα οποία κοπιάσαμε.
Δεν θα μπορέσεις να τα καταφέρεις
με τους δικούς σου όρους.
Όχι αυτή τη φορά.
500.000.
Τόσοι έχουν κάνει αίτηση
στην Επιτροπή Αποζημιώσεων.
Είμαι υπεύθυνος για όλους αυτούς.
Δεν θα αλλάξει τίποτα,
και το ξέρεις.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Σ' αγαπώ.
Είτε δεχτείς τη συμφωνία
είτε όχι.
Κάνε μου μια χάρη.
Μη ξανάρθεις μετά την εγχείρηση.
Καλέσατε την Κέιτ Χάμπερ.
Μπορείτε να αφήσετε μηνυμα...
Πόλη και Πολιτεία παρακαλώ.
’ρλινγκτον, Βιρτζίνια.
Κάθριν Χάμπερ.
Παρακαλώ;
Κέιτ.
Γιατί με παίρνεις στο σπίτι;
Μπορούμε να μιλήσουμε ένα λεπτό;
Δεν είναι καλή στιγμή.
Πάρε στο γραφείο αύριο και
θα μιλήσουμε τότε.
Μου λείπεις.
Γλυκιά μου, ξεκινάει η ταινία.
Μπορώ...
Χρειάζομαι ένα λεπτάκι.
Ένα λεπτό θα κάνω.
Ο άντρας σου ήταν.
Αποφασίσαμε να δοκιμάσουμε
να διορθώσουμε τα πράγματα.
Είχες σκοπό να μου το πεις;
Φυσικά θα στο έλεγα.
Απλά, συνέβη και...
Εγώ...
Δεν ξέρω.
Λυπάμαι.
Αλλά τι περίμενες να γίνει;
Πως θα συνεργαζόμουν
μαζί σου;
Πως θα στεκόμουν στο πλευρό σου
εκεί στο βήμα;
Δεν θα παρατούσες την πολιτική
για να είσαι μαζί μου.
Και αν το έκανες θα ήσουν
δυστυχισμένος.
Θα με μισούσες.
Μπορεί όχι στην αρχή,
αλλά τι θα γινόταν σε 6 μήνες;
Ή σ' έναν χρόνο.
Τον αγαπάς;
Κόλιν, πες μου πως κάνω λάθος.
Πες μου πως κάνω λάθος.
Λυπάμαι που πήρα τόσο αργά.
Καλό βράδυ.
Κόλιν;
Κόλιν, άνοιξε την πόρτα.
Κόλιν.
’νοιξε την πόρτα.
Ξεκλείδωσε την πόρτα.
Κόλιν.
Πάντα ήσουν καλός άντρας, Κόλιν.
Αλλά δεν σε παντρεύτηκα γι' αυτό.
Σε παντρεύτηκα γιατί ήξερα πως
μπορούσες να γίνεις σπουδαίος.
Και οι σπουδαίοι άντρες...
αυτοί που αφήνουν κληρονομιά,
δεν είναι πάντα καλοί.
Καταλαβαίνουν πως οι άνθρωποι...
χρειάζονται κάποιον να τους λέει
τι να θυμούνται...
και τι να ξεχνάνε.
Χρειάζονται σπουδαίους άντρες να
τους προστατέψουν από την αδυναμία.
Τι είναι καλό.
Τι είναι κακό.
Επειδή μόνο οι σπουδαίοι
άντρες ξέρουν...
πως να κάνουν την αδυναμία
του κόσμου ανεκτή.
Η μητέρα μου μεγάλωσε λίγο
πιο πέρα, στο Μέτερι.
Ο πατέρας μου στην πόλη.
Εγώ μεγάλωσα στο Μπρόαντμουρ.
Αποφοίτησα από το Λύκειο Τζέσουιτ.
Οι γονείς μου είχαν φίλους που
δούλευαν σε αυτό το εργοστάσιο.
Είχα φίλους που οι γονείς τους
δούλευαν σ' αυτό το εργοστάσιο.
Κι έχω φίλους που δουλεύουν τώρα
σ' αυτό το εργοστάσιο.
Μερικοί είστε εδώ σήμερα.
Γι' αυτό καταλαβαίνω τα προβλήματα
που αντιμετωπίζετε.
Καταλαβαίνω τη δυσφορία μας.
Και είμαι εδώ για να προσφέρω
λύσεις.
Δεν πρέπει να ξεχάσουμε
τους 11 άντρες που πέθαναν...
σε εκείνη την εξέδρα πετρελαίου.
Ή τις συνέπειες που είχε η  κηλίδα
στην ακτογραμμή του κόλπου.
Αλλά επίσης δεν μπορούμε να
επιτρέψουμε στην τραγωδία...
να μας αναγκάσει να
πάρουμε λάθος αποφάσεις.
Αντί να σπαταλάμε τις δυνάμεις μας
για να κατηγορούμε τις πετρελαϊκές
και την Επιτροπή Αποζημιώσεων,
πρέπει να κάνουμε υπομονή.
Πρέπει να δουλέψουμε μαζί.
Γιατί η πραγματικότητα είναι...
πως χρειαζόμαστε ο ένας
τον άλλον.
Καλή νομοθέτηση είναι η τέχνη
του συμβιβασμού.
Καλή συμφωνία είναι η τέχνη
Η ίδια η ζωή θα είναι πάντα
η τέχνη του συμβιβασμού.
Ο Κρις Γουίλκοξ δεν καταλαβαίνει
πως η ζωή εδώ κινείται
ανάμεσα στα θαλασσινά
και στα πετρελαϊκα αποθέματα.
Δεν καταλαβαίνει πως μια μόνιμη
απαγόρευση γεωτρήσεων...
θα καταστρέψει την τοπική
οικονομία.
Δεν καταλαβαίνει πως δεν
μπορείτε να στέλνετε...
τα με κόπο δουλευμένα λεφτά σας
στην Μέση Ανατολή.
Βάζω υποψηφιότητα για Γερουσιαστής
για να κινηθούμε μπροστά...
όχι μόνο στην σπουδαία Πολιτεία
της Λουιζιάνα...
αλλά και σ' αυτήν την σπουδαία
χώρα.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com